Entonces ella realmente es una estrella porno.
¡Mierda!
¿Norma lo sabe?
¿Devin?
Devin, ¿estás bien?
¿Norma?
¿Todavía estás despierto?
se que es raro
que tenemos prácticamente la misma edad.
Sí.
Entonces tal vez trátame como a tu amigo.
Está bien.
Sobre Clara hoy,
Sé que ella ya se disculpó,
Siento que también te debo un perdón.
Así es ella.
Espero que ella no haya hecho
cosas incómodas.
¿Es así como te disculpas?
¡Sí! Incómodo es la última palabra que usaría.
Está bien, de verdad.
Sólo tengo curiosidad. ¿Cómo se conocieron?
¿Por qué?
¡No, no!
Yo sólo...
eres hermosa
y de alguna manera cada
Uno de tus amigos también lo es.
¿Es eso así?
¡Dime, Devin!
De todos nosotros,
¿quién crees que es la más bella?
De todos ustedes, obviamente es...
¡Cariño, has vuelto!
¡Cama, ahora!
¡Devin!
¿Por qué sigues despierto?
Acostarse.
Dios. ¿Qué-qué estaba pensando?
Necesito desahogarme en otra parte.
Mañana iré a ese gimnasio.
Encuentra a Clara y golpea ese maldito pastel.